Hola!
Me puse a ver si podia hacer el primero y logré algo, pero no es exactamente la solucion que pide el enunciado, el programa no busca todos los caminos a los anillos. Lo que hice fue un bfs desde el nodo inicial y luego descarto los caminos que no tienen anillos, entonces para el primer ejemplo me quedan 2 caminos en vez de 4
Para hallar la salida lo que hace es para cada camino encontrado con anillo, hace otro bfs desde el nodo final hasta la salida, y si encuentra camino, esa es la solucion
Hay que ver como buscar todos los caminos hasta cada pasillo con anillo, pero ni idea no hacerlo todavia

para el primer ejemplo resulta:

[0, 1, 4]

[0, 2, 5]

El problema tiene solucion.

[0, 1, 4, 5, 2, 0, 3]